Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
ADAPTÉ DE L'AMOUR DANS LES NUAGES DE BAI LU CHENG SHUANG
ÉPISODE 14
Ji Bozai !
L'effet rebond de l'ancienne pierre divine,
que peut te permettre ta maigre culture
faire contre cela ?
Si nous ne faisons rien, votre esprit primordial
sera endommagé.
Je ne peux pas rester là à regarder.
Vous avez des veines spirituelles.
Qu'est-ce que tu m'as caché d'autre ?
Parler!
Qui es-tu?
Je viens de la montagne Yaoguang,
et j'ai des liens avec Ming Xian.
Je suis Ming Xian…
La fiancée de Ming Xian.
Je suis désolé.
Je ne peux pas encore vous dire toute la vérité.
La femme qui a lié une
empreinte de cœur avec moi
était fiancée à Ming Xian.
Après tout ce qui s'est passé,
Tu penses que je te croirais encore ?
Rends-moi le vingt-sept.
Je vais te le prouver.
Il a été grièvement blessé chez Mu Qibai.
S'il n'est pas soigné, il mourra.
S'il te plaît.
Vingt-sept !
C'est bon.
Tout ira bien.
La bête de compagnie de Ming Xian
me répond
parce que Ming Xian et moi
ont grandi ensemble.
Nous étions comme des jumeaux issus du même ventre,
inséparable.
C'est pourquoi la bête de compagnie de Ming Xian
me répond
et résonne en moi.
Vingt-sept !
Quel était votre objectif depuis le début
en s'approchant de moi ?
JE…
Ming Xian a perdu contre toi
au tournoi de Qingyun
parce que quelqu'un l'a saboté.
Frères et sœurs à la montagne Yaoguang
complotaient les uns contre les autres.
Ming Xian a un demi-frère, Ming Xin.
Il a accusé Ming Xian
d'être un traître à son royaume.
Après cela, Ming Xian a disparu.
Je soupçonnais que quelqu'un dans l'abîme de Jixing
était de mèche avec les forces de la montagne Yaoguang
pour le faire tomber.
Maintenant, il semble que
cette personne pourrait être Mu Qibai.
Pour survivre
et pour se venger,
J'ai dû cacher mes veines spirituelles
et quitter la montagne Yaoguang.
Ensuite, j'ai rejoint Moonlit Blossoms
pour me rapprocher de toi.
Certes, j’avais des arrière-pensées,
mais
nos objectifs s'alignent.
Mu Qibai est méfiant.
Je voulais commencer par lui
et découvrez
qui, dans la montagne Yaoguang, a fait du mal à Ming Xian.
Je n'ai jamais eu l'intention de te faire du mal.
Je veux vaincre Mu Qibai
autant que toi.
Je comprends.
Vous souhaitez séjourner à Wugui Sea
et poursuivez Mu Qibai.
Oui.
Je vois.
Laisse-moi deviner ce que tu vas dire ensuite.
Vous réclamerez
Mu Qibai a des liens avec la montagne Yaoguang.
Si je te garde comme assistant,
nous pourrions découvrir
plus tôt qui se cache derrière Mu Qibai.
Ou peut-être que tu dis
que pour les étrangers,
nous sommes déjà d'un seul cœur et d'un seul esprit.
Si je te tue,
votre disparition soudaine
éveillerait les soupçons
et attache-moi les mains.
Il vaut donc mieux te garder à mes côtés.
comme couverture
pendant que je continue à sonder les bêtes du Néant,
droite?
Je vois que tu sais
me garder près de moi est le choix le plus sage.
Ming Yi,
Je préférerais te tuer
que Mu Qibai en ce moment.
Immortel Ji, je suis désolé de t'avoir menti.
Mais le plus gros problème à l’heure actuelle,
ce sont les forces du Néant et Mu Qibai.
Des gens immortels !
Vas-tu continuer à faire semblant ?
Je ne le suis pas.
Mon…
Mes veines spirituelles ne sont pas cachées
par des clous qui cachent l’âme.
J'ai utilisé une autre méthode,
c'est pourquoi je me suis surmené plus tôt.
Pourquoi
continuer à jouer la carte de la faiblesse et de l'impuissance ?
Même si tu meurs,
Qu'est-ce que ça peut me faire ?
Vingt-sept !
Ming Yi, ça va ?
Ming Yi.
Vingt-sept,
nous sommes vraiment partenaires dans la misère.
Je viens de guérir ta blessure.
Tu viens de t'améliorer un peu
et maintenant tu protèges ma vie.
Je n’aurais jamais pensé que les répercussions
s’intensifieraient à chaque événement.
Ming Yi, c'est ma faute. C'est ma faute.
J’ai été trop négligent
et je suis tombé dans leur piège.
Je suis désolé.
Si j’ai causé ta mort…
Ne dis pas ces choses déprimantes.
Je suis toujours en vie, n'est-ce pas ?
Voir?
Je vais bien. Tu vas bien.
Nous sommes tous les deux ici.
C'est le meilleur résultat.
Et comment cela pourrait-il être de ta faute ?
Nos ennemis étaient tout simplement trop rusés.
Tout de suite,
nous devons convaincre Ji Bozai
de collaborer avec nous.
Il a défié la pierre divine,
j'ai gravé l'inscription pour toi,
et a été grièvement blessé,
former une empreinte de cœur avec toi.
Tu es une énorme menace pour lui,
mais il ne peut pas se résoudre à te tuer.
Ming Yi,
Notre plan a fonctionné.
Il est tombé amoureux de toi.
Oui.
Je suis celui sans cœur.
Mais qu'aurais-tu pu faire ?
L'amour ne sauvera pas ta vie.
Vous deux avez finalement formé une empreinte de cœur.
Nous devons atteindre le puits de l'Esprit
et saisir le rêve du millet doré, n'est-ce pas ?
Nous attendons qu'il se calme
et accepte de s'associer à nous.
Je pense que nous avons encore une chance.
Pour l'instant, nous devons trouver un moyen
Sors d'ici en premier.
Ming Yi a formé une empreinte de cœur
avec Votre Seigneurie.
Une fois qu'elle découvre
où se trouve le rêve du millet doré,
elle peut utiliser cette connexion
d'entrer dans le puits spirituel de Votre Seigneurie
à tout moment.
Nous devrions la tuer.
J'ai un moyen de l'empêcher de
prendre le rêve du millet doré.
Comme on peut s'y attendre de Votre Seigneurie.
Mais il faut quand même qu'on s'occupe d'elle, non ?
Elle est toujours utile.
Alors, je me débarrasserai d'abord du chat.
À quoi cela servirait-il ?
Le chat n'a pas d'empreinte de cœur.
Alors, on devrait la tuer en premier ?
Buxiu,
On ne peut pas résoudre tous les problèmes en tuant.
Même si je la tue
pourrait résoudre certains d'entre eux.
-Compris.
-Reviens.
Je comprends.
Tu ne le fais pas.
Aller à la montagne Yaoguang
et découvrez ce qui est arrivé à Ming Xian.
Compris.
Et là, j'étais en train de parler de Ji Bozai
comme s'il était follement amoureux de toi,
disant à quel point il se souciait de toi.
Après tout ce temps,
il n’a même pas montré son visage une seule fois !
Maître, elle avait raison.
C'est un scélérat !
Immortel Ji ! Immortel Ji, s'il te plaît,
écoute-moi.
Mu Qibai contrôle l'armée des bêtes noires.
Savez-vous seulement comment les gérer ?
Je fais.
Je suis prêt à vous proposer la méthode
pour les supprimer
en signe de bonne foi.
Bonne foi ?
Comment puis-je faire confiance à quelqu'un dont l'histoire
Je ne sais même pas ?
Quand tu seras prêt à me dire la vérité,
nous pouvons parler de coopération.
Des gens immortels !
Immortel Ji, écoute-moi.
Ji l'immortel.
Mon amour, s'il te plaît, attends !
Je peux laisser Ming Xian derrière moi. Je…
Il fait un froid glacial. Comment peut-on survivre
dans un endroit pareil ?
Peuple immortel,
cette cellule est gelée.
Ming Yi s'est surmenée la nuit dernière.
Je pense qu'elle est tombée malade.
S'il vous plaît, laissez-nous sortir.
Peuple immortel,
il fait trop froid ici.
Pourquoi ne venez-vous pas
voir par vous-même ?
Parlez correctement.
Peuple immortel,
Je dis la vérité.
Ming Xian est mon fiancé. Lui et moi…
Des gens immortels ?
- Peuple immortel. Peuple immortel !
- Oh, malheur à moi…
Immortel Ji ! Ming Yi s'est évanoui !
Ming Yi s'est évanoui !
Arrête de faire semblant. Il est parti.
À quel point peut-il être têtu ?
Au moins, il n'est pas complètement sans cœur.
Votre Seigneurie,
après le tournoi de Qingyun,
Ming Xian a disparu de la montagne Yaoguang.
Personne ne sait où il est allé.
Il n'y a aucune trace de sa
fiancée,
mais il y avait beaucoup de rumeurs romantiques
de retour dans la capitale divine.
Ce ne serait pas inattendu
s'il était impliqué avec quelqu'un.
Ming Yi est apparu dans Moonlit Blossoms
juste après le tournoi.
Elle et Ming Xian
doit être connecté.
Pour l'instant, Ming Yi nous est toujours utile.
Les choses sont compliquées,
nous allons donc devoir la garder.
Votre Seigneurie, êtes-vous préoccupé
par sa relation avec Ming Xian ?
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Quelle que soit leur relation,
Ming Xian
ne réapparaîtra pas de sitôt.
Je pensais qu’il était un homme intègre.
S'il se cache,
il est clair que quelque chose ne va pas.
Xiuyun, allons-y.
Votre Altesse.
Votre Altesse se dirige-t-elle vers la mer de Wugui ?
Xiuyun, attends dehors.
Tu devrais te soucier davantage de toi-même.
Tu as échoué à plusieurs tâches que mon oncle
t'a confiées récemment, n'est-ce pas ?
Un tel chien peut-il encore avoir confiance
en son maître ?
Quelle différence avec Immortal Ji.
Plus quelqu'un est capable,
moins ils se soumettront au contrôle.
Aucune forme de contrôle n'est comparable
à la vertu de tolérance.
Est-ce de la tolérance ou simplement de l’endurance ?
Vous feriez mieux de convoquer Ji Bozai
pour une audience.
Ce serait beaucoup plus approprié.
Si tu étais venu juste pour dire ça,
tu peux partir.
Votre Altesse peut utiliser Ji Bozai,
mais ne le défendez pas,
et ne tourne surtout pas
contre le Seigneur Hanfeng pour son bien.
Merci pour le rappel.
Il y a quelque chose
J'aurais dû faire le ménage il y a longtemps.
C'était ma décision
pour vous inclure dans la sélection des guerriers.
Je pensais
Peut-être qu'un jour je pourrais te ramener à mes côtés.
Tu avais la confiance de mon oncle,
et il t'a placé auprès de mon père
pour veiller sur sa santé.
J'ai pensé que si tu m'aidais,
Je pourrais garder mon père en sécurité.
Mais j'avais tort.
C'est compréhensible
que tu t'allierais à mon oncle
pour assurer ton avenir.
Je n'aurais pas dû m'attendre à autre chose.
Je ne le ferai plus.
Oh,
et si vous ne souhaitez pas rejoindre
la sélection des guerriers,
N'hésitez pas à vous retirer à tout moment.
Tianji,
JE…
Lâche-moi.
Tu aurais pu me prévenir
à propos de Ming Yi.
Au lieu de cela, vous avez conduit les gens à l'
Académie Shouhua
et m'a laissé m'humilier
dans le seul endroit que je pouvais contrôler.
Je sais
C'était stupide de ma part d'attendre
quoi que ce soit de toi.
Je n'aurais jamais dû.
Mais c'est toi.
Tu sais
comme je l'ai toujours ressenti depuis que nous sommes petits.
Il est temps de mettre un terme à cela.
Cela n'a plus aucun sens pour moi maintenant.
Il ne se présentera vraiment pas.
-C'est Ji Bozai. Il est là.
-Arrête.
Ji Bozai. Ji Bozai est là.
Mon Seigneur, j'ai décidé. Je…
La princesse Tianji nous a convoqués.
Viens avec moi.
Bien sûr.
Tant que je te suis utile.
Dis encore un mot
et tu seras de retour dans cette cellule.
Mais…
Et moi alors ? Ming… Ming… Ming Yi !
Tu vas juste me laisser ici ?
C'est de l'abus !
Ming Yi !
Y a-t-il une raison pour laquelle Votre Altesse a souhaité
pour nous voir ?
Après tout ce qui s'est passé,
Je dois y réfléchir.
Que voulez-vous savoir d’autre ?
Mu Qibai
piéger ma femme
pour me dépouiller de mon statut de guerrier.
N'est-ce pas évident ?
Que demander de plus ?
Bien sûr qu'il y en a.
Par exemple,
Quand as-tu accueilli
la bête de compagnie de Ming Xian ?
Ji Bozai,
nous sommes alliés,
mais tu me caches trop de choses.
Vous vous inquiétez pour rien, Votre Altesse.
Le Seigneur Hanfeng a essayé
de s'en prendre à mon mari,
installer des espions à travers la mer de Wugui.
Quand ils l'ont découvert
mon mari a abrité la bête de compagnie de Ming Xian
,
ils ont utilisé cela pour nous calomnier.
Heureusement, Votre Altesse est intervenue.
Sinon, nous n’aurions jamais pu laver cette tache.
Est-ce ainsi?
Je le regrette depuis quelques jours.
J'aurais dû
laisse le Seigneur Hanfeng t'emmener alors
et débarrassez-vous des ennuis.
Votre Altesse devrait savoir
Le Seigneur Hanfeng m'a ciblé
parce qu'il pense que
je suis la faiblesse d'Immortal Ji.
Mais soyez rassuré.
Malgré son ampleur,
l'affaire a été traitée correctement.
Je doute que quiconque ose l’exploiter à nouveau.
Ma présence ne posera donc pas de problème.
Me garder près de moi
rendra l'Immortel Ji plus disposé
pour servir l'abîme de Jixing dans le futur.
Tu n’es pas aussi stupide que tu en as l’air.
Votre Altesse doit
avoir plus à sa place
en tant que Vénérable de l'Académie Shouhua
que ce que les gens prétendent.
Des réclamations ? À propos de moi ?
Que disent-ils ?
On dit que tu es bon enfant,
naïf et sans ruse.
Quelle offense ! Comment osez-vous…
Être décrit de cette façon par les autres
ce n'est pas forcément une mauvaise chose.
L’idée que Ming Yi soit Ming Xian
est ridicule.
Mon oncle n'y croyait pas non plus.
Il lui fallait simplement une raison
pour provoquer l’action.
Maintenant que la situation a atteint ce stade,
Tous les regards à l’Académie Shouhua sont tournés vers nous.
La bête de compagnie de Ming Xian
je ne peux pas rester.
Laissez-le rester.
Je m'en occuperai.
Je pensais que si Ming Xian revenait un jour,
Je l'utiliserais pour l'appâter.
Cette explication sera-t-elle suffisante ?
pour satisfaire tout le monde à l'Académie Shouhua ?
Très bien.
Mais souviens-toi, Ji Bozai,
pour les étrangers, vous êtes de ma faction.
Désormais,
Dis-moi d'abord ce que tu veux dire.
Bien sûr.
Votre Altesse.
Merci d'avoir sauvé Twenty-Seven.
C'est toi qui as demandé à
la princesse Tianji de nous invoquer.
Si elle voulait te voir,
J'ai dû te laisser sortir.
Tu voulais qu'elle me le rappelle
nous sommes du même côté.
Je pensais qu'elle voudrait nous rencontrer
tôt ou tard,
mais je ne l'ai pas obligée à faire ça.
Il n'y avait pas besoin.
Il y a quelque temps,
Je t'ai renvoyé à Moonlit Blossoms.
Tu es parti et Yan Xiao est arrivé juste après.
Pure coïncidence ?
Je suis désolé.
Tout ce qui vient du passé,
Je te dois des excuses pour.
S'il vous plaît, ne m'en voulez pas.
Pour ce que je peux faire pour toi,
travaille avec moi.
Tu es intelligent.
Mais Ming Yi,
être intelligent ne suffit pas pour s'allier avec moi.
J'ai besoin de voir ton talent
et ta sincérité.
D'accord.
Pour purger les bêtes noires non raffinées,
il faut utiliser
la compétence de raffinage du Néant.
Cette compétence nécessite d'utiliser son propre corps
comme un vaisseau nécromancien.
pour absorber le noyau
du néant du néant,
l'attirer avec votre corps
avant de l'affiner.
Mais cela risque d’endommager
les veines spirituelles.
Toi…
Si vous vous joignez à moi,
Je servirai de vaisseau des Néant
et porter ce fardeau.
Se lever.
Nous allons établir trois règles.
Un, pendant que vous restez dans la mer de Wugui,
vous ne pouvez pas contacter…
vous ne pouvez contacter personne
d'autres royaumes.
Deux, quand
Je t'appelle, tu dois répondre.
Trois,
il te suffit de me le dire
Comment fonctionne la compétence de raffinage du Néant.
Le reste n'est pas à vous de vous mêler de cela.
D'accord.
Mu Qibai et moi étions en conflit,
à la fois publiquement et en coulisses.
Il complotera à nouveau
maintenant que son complot a échoué.
Trouvant des preuves, il élève les bêtes du Néant
ça ne sera pas facile.
Cependant,
ce chat est allé à Dragon Carp Terrace.
J'ai compris.
Il a tenté d'infiltrer
la mer de Wugui avec son peuple.
Nous ferons de même avec
sa Terrasse Carpe Dragon.
Je vous laisse donc le soin de le faire.
Je vais le découvrir.
Je ne te laisserai pas tomber !
Après les récents essais de sélection,
Ji Bozai,
Chen Xi,
Meng Yangqiu,
Sun Liao,
et Yan Xiao
sont confirmés comme les guerriers officiels
du prochain tournoi Qingyun.
Nous avons notre équipe.
Je vais demander encore une fois.
Vous rejoignez tous l'Académie Shouhua
de votre plein gré ?
Quelqu'un souhaite se retirer ?
Excellent.
À partir d'aujourd'hui,
J'attends de la diligence et de l'unité
alors que vous vous préparez
pour le prochain tournoi Qingyun.
Votre Altesse.
Lors du dernier tournoi représentant
le Jixing Abyss,
J'ai remarqué qu'Immortal Ji préfère
agir seul,
ce qui rend le travail en équipe difficile.
Je propose que nous vivions
et s'entraîner ensemble pour construire une relation
pour garantir une autre victoire
au prochain tournoi de Qingyun.
C'est une bonne idée.
Le tempérament de Bozai
pourrait utiliser un peu d'adoucissement.
Les quatre guerriers devraient rester avec Bozai
dans la mer de Wugui,
où ils peuvent manger et s'entraîner en groupe.
Essayez-vous toujours d'insérer votre peuple
dans ma mer de Wugui ?
Qu'est-ce que c'est ?
Encore un plan depuis l'échec du premier ?
Bozaï,
si tu m'en veux encore,
Je m'excuserai.
Je l'ai seulement proposé
pour le bien de la princesse Tianji.
Tu ne veux pas
l'équipe se lie plus tôt
et mieux se battre ?
J'apprécie votre inquiétude, mon oncle.
Mais comme c'est une préparation
pour le tournoi de Qingyun,
Il n'est pas pratique d'avoir autant de personnes séjournant à Wugui Sea .
Peut-être
Les cinq guerriers devraient
plutôt rester à l'Académie Shouhua.
Cela leur permettrait
s'entraîner sans problème
et je peux superviser tous les jours.
Qu'est-ce que ça donne ?
Vous plaisantez j'espère?
Nous logeons tous ensemble
dans une grande chambre ?
Un groupe d'hommes adultes partageant des lits.
Dégoûtant.
Chen Xi, prends ce lit.
Je dormirai à côté de toi.
D'accord.
Yan Xiao,
tu prends ce lit.
Je ne supporte pas Sun Liao.
Je ne partage pas avec lui.
C'est confortable, cependant.
Ming Yi, fais attention où tu mets les pieds.
Mon Seigneur,
Son Altesse a dit que vous êtes censé vivre
et vous entraîner avec les autres guerriers.
Pourquoi m'as-tu emmené avec toi aussi ?
Parce que je ne peux pas supporter d'être loin
de toi, même un instant.
Son Altesse ne sera-t-elle pas contrariée
si elle l'apprend ?
Ma fille idiote.
De quoi t'inquiètes-tu ?
Tant que tu es heureux,
Je me fiche complètement des autres.
Quoi?
Pourquoi Ji Bozai a-t-il une chambre privée ?
Parce qu'il est marié.
Alors, je me marierai aussi.
Toi?
Plus étourdi que marié.
Chen Xi, tu ne ronfles pas, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non!
Tu oses me frapper ?
Venez ici!
Ma nièce agit sur un coup de tête,
elle fait simplement ce qu'elle veut.
Elle a même fait de toi
et de Meng Yangqiu des guerriers.
Quoi ? Au lieu de guérir,
un médecin doit-il désormais tuer ?
Est-ce que tout le monde pense
ils peuvent s'élever comme Ji Bozai
à travers le tournoi de Qingyun ?
Seigneur Hanfeng, vous me surestimez.
Je ne suis pas si capable.
Non, ce n'est vraiment pas le cas.
Yan Xiao,
Tu as un jour trahi Tianji.
Tu penses qu'elle va te reprendre
juste parce que tu as changé d'avis ?
Connaissez votre place et faites votre travail.
Quand le moment viendra,
J'effacerai sa mémoire
et te la rendras saine et sauve.
Son Altesse n'est pas un objet
à donner.
De plus, je ne suis pas digne d'elle.
Que tu sois digne ou non
c'est à moi de décider.
Continuez à regarder Ji Bozai
à l'Académie Shouhua.
Oui, Seigneur Hanfeng.
Mon Seigneur,
vous avez mentionné avoir enquêté sur
Dragon Carp Terrace.
J'ai déjà envoyé Twenty-Seven
pour enquêter.
L'endroit est en effet hermétiquement clos.
La seule façon d’y parvenir est d’attirer quelqu’un.
Nous sommes confinés dans la cage
connue sous le nom d'Académie Shouhua.
Comment allons-nous faire cela ?
J'ai une idée.
Ji Bozai !
Nous sommes mariés !
Tu ne peux pas avoir un peu plus confiance en moi ?
Je t'ai été fidèle !
Tu crois que je te cache quelque chose ?
Toi…
Tu es déraisonnable !
Et pourquoi ne puis-je pas douter de toi ?
Tu m'as épousé alors que
tu tenais encore quelqu'un d'autre dans tes bras
dans ton cœur, n'est-ce pas ?
Laisse-moi te dire quelque chose.
Les fissures ne peuvent pas être réparées.
Nous sommes comme cette tasse de thé.
Une fois cassé, c'est cassé.
Il n'y a pas de retour en arrière.
Ji Bozai !
Tu n'as aucun droit
pour dire ça.
Oui, j'ai eu quelqu'un dans le passé.
Et toi ? Es-tu si pur ?
Je vais devenir le guerrier le plus fort
dans les Six Royaumes.
Réponds-moi!
-Chen Xi, qu'est-ce que tu...
-Qu'as-tu à dire pour ta défense ?
Je l'ai fait pour toi. C'était tout pour toi.
Pour ton bien.
Tu es si sûr de ça ?
Bien sûr ! Pour quelle autre raison ?
Quoi… Qu’est-ce qui vous donne le
droit d’évoquer le passé ?
En fait, c'est moi
qui devrais vous interroger.
Toutes les fois où tu as douté de moi,
et pourtant je ne t'ai jamais demandé quels étaient tes secrets !
Rends-moi ça !
Toi…
Les choses que tu as faites. Ji Bozai.
-Les choses que j'ai faites ?
-Je ne t'ai jamais posé de questions sur tes secrets.
-Quels secrets ?
-Qui es-tu pour exiger des réponses ?
-Alors, sortez !
-Comme vous voulez !
Où sont toutes les récompenses que tu as gagnées, hein ?
-Où est-il ?
-Ils viennent de se marier aussi.
-Prouve ton amour !
-Hommes.
Prouve-le moi !
-Yan Xiao.
-Tu as autre chose à dire ?
Que fais-tu ?
Écouter aux portes d'une dispute conjugale
-au milieu de la nuit ?
-Ji Bozai !
Si tu ne t'expliques pas aujourd'hui,
sortir!
Tu penses que j'ai changé ?
Tu penses que ces dames sont meilleures ?
Alors, vas-y !
Allez les chercher !
Ne revenez pas avant d’avoir assemblé
les 28 constellations !
Très bien, j'y vais !
C'était terrifiant.
Après tout, mieux vaut ne pas se marier.
Je serai un guerrier pour la vie.
-Quelle magnifique performance !
-En effet.
Regarder.
Je n'ai jamais vu Immortal Ji
comme ça auparavant.
-Moi non plus.
-Combien a-t-il bu ?
Est-ce que Immortal Ji et Ming Yi se sont disputés ?
On dirait bien.
Donc les hommes changent vraiment autant
après le mariage.
La Maîtresse est là.
Peuple immortel,
pourquoi n'enverrais-je pas un message à Ming Yi
pour qu'il vienne te chercher ?
Tu fais ça.
De toute façon, je n'ai pas apporté d'argent.
Madame, Ming Yi vient également d'envoyer un message.
Maintenant tu te souviens de moi ?
Mesdames, ignorez-le !
Qu'il meure là-bas !
Ne reviens pas !
Qu'il meure ! Qu'il meure !
Eux! Eux!
Le!
Peuple immortel,
même si vous avez apporté votre propre alcool,
tu as renversé tous les fruits et les pâtisseries
sur le sol.
Vous connaissez les règles de Moonlit Blossoms.
Nous ne faisons pas d'onglets.
Alors,
envoyer un message à mon meilleur ami
et lui demander de venir.
Ton meilleur ami ?
Puis-je demander qui c'est ?
Votre Seigneurie,
la Maîtresse des Fleurs au Clair de Lune
a envoyé un message.
Ji Bozai veut te voir.
Que fait Ji Bozai maintenant ?
Se pourrait-il qu'il ait eu vent de notre plan ?
et a installé un piège à Moonlit Blossoms
j'attends que Votre Seigneurie
entre ?
Il veut que je tombe dans son piège.
C'est risqué.
Nous ne pouvons pas baisser la garde.
Alors, donnons-lui ce qu'il veut.
On y va.
Amenez tous nos hommes.
Compris.
Faites place ! Bougez !
Faites place !
Oui…
J'ai fait place.
Votre Seigneurie, Dieu merci, vous êtes là.
-L'Immortel Ji a insisté pour que je t'appelle.
-Seigneur Hanfeng.
Il a dit que tu étais son meilleur ami.
C'est une nouvelle pour moi.
Oui…
-Arrête.
-Bai…
Je suis là.
Qibaï…
Tu m'as fait attendre si longtemps !
Oh, Qibai.
Écoutez-moi.
Les hommes ne devraient jamais se marier.
Avant le mariage,
ils vous élèvent vers les cieux.
Après le mariage,
ils vous piétinent jusqu'à ce que vous soyez à terre.
Qibaï.
Elle ne m'a pas donné une seule pièce,
puis m'a mis à la porte de la maison !
Je… Je préférerais être prisonnier
de l’abîme englouti
qu'un prisonnier de l'amour !
Qibaï.
Lâche… Lâche-moi !
Ji Bozai, si tu joues à nouveau à des jeux,
cet endroit pourrait être ta tombe !
Gosse.
Savez-vous quelle est la vraie tombe ?
C'est le mariage.
Qibaï !
J'ai trop souffert, Qibai.
Ji Bozai !
Qibaï.
Ma vie est misérable.
-Qibaï…
-Lâchez prise !